Hace cuatrocientos años llegué aquí desde otro planeta.
Y he vivido aquí durante los últimos 400 años.
Hace doce años, el hombre que te salvó la vida ese día fui yo.
Te parecías a la chica
el propietario de este adorno para el pelo de hace 400 años.
Pero si eres sólo Cheon Song-i, no me importa.
¡Ir!
¿No hubo un solo momento en el que te gusto?
¿Tu corazón no se aceleró por mi culpa?
¿Nunca has estado sinceramente preocupado por mí?
Además de ella, ¿nunca has sentido algo por mí?
aunque sea por una vez?
No, no lo he hecho. Ni siquiera por una vez.
¿No te gusta ella?
¿O hay otras razones?
Protege al Cheon Song-i de tu hermano.
¿Es esto lo que quieres?
¿Dejarías todo si te doy esto?
¿Cómo te atreves a decirme qué hacer?
¡Te mataré pase lo que pase!
Min-jun se irá pronto.
Si tienes algún sentimiento por él,
deberías rendirte y seguir adelante antes de que sea demasiado tarde.
Quizás lo único que puedo hacer ahora...
es desaparecer por completo.
Estoy aquí para hacer una propuesta.
¿No quieres que me haga responsable de todo y desaparezca?
Te daré lo que quieras.
El día en que debo partir se acerca rápidamente.
¿Cómo me siento ahora?
-¡Uno, dos, tres! -¡Uno, dos, tres!
EQUIPO DE ESCRITORIO DE LA CIUDAD 2
Sí, ¿qué pasa? ¿Tienes algo?
¿Hablas en serio?
¿Está ella muerta?
Dios mío.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Durante un rodaje...
LA ACTRIZ CHEON SONG-I HERIÓ CRÍTICAMENTE POR UNA CAÍDA DURANTE UN DISPARO
Debe haber perdido la cabeza.
Se ha vuelto loco.
LA ACTRIZ CHEON SONG-I HERIÓ CRÍTICAMENTE POR UNA CAÍDA DURANTE UN DISPARO
¿Qué te trae por aquí?
¿No deberías estar...?
¿Reunirse con el fiscal ahora?
Eso es lo que acordamos.
¿Qué crees que te haré?
Voy a matarte.
¿Me matarás? ¿Crees que puedes hacer eso?
Cómo te atreves.
Sí.
Te mataré ahora.
Justo como lo que le hiciste a Song-i,
Te mataré exactamente de la misma manera.
¡El!
UNA SEMANA ANTES DEL INCIDENTE
Lo lamento. ¿Se encuentra bien, señor?
Si, estoy bién.
Gracias.
¿Tienes el poder de borrar los recuerdos?
¿Lo lamento? ¿Borrar recuerdos?
Lo hacen en las películas.
Una vez que un extraterrestre presiona un palo,
borra la memoria de todos.
-¿Puedes hacer eso? -Es una película.
Puedes congelar el tiempo y hacer psicoquinesis.
Eres capaz de casi todo. ¿Por qué no puedes borrar los recuerdos?
-¿Está seguro? -Sí.
Bien, de todos modos podrías perder tu poder pronto.
A veces funciona y otras no.
Tu poder sobrenatural ahora es cuestión de suerte.
Eso suena tan poco confiable.
Quizás lo único que puedo hacer ahora...
es desaparecer por completo.
No hay nada que pueda hacer aquí ahora.
Haré lo que pueda antes de irme...
¿Qué es lo que puedes hacer por ella?
¿Qué es? ¿Qué?
no me digas
estás pensando en hacer eso.
Absolutamente no deberías.
Si matas a alguien con tus habilidades,...
¿En realidad?
¿Esa es su situación?
Bueno saber.
Necesito reunirme con Do Min-jun.
Pensé en tu propuesta...
que te harás responsable de todo y te irás.
Eso no estaría mal.
Para ser honesto, todo el asunto estaba empezando a ser una gran molestia para mí.
Si cumples tu promesa,
No tengo ninguna razón para seguir así.
Verás, tengo mucho que perder.
Pero si...
rompes la promesa...
Sé que eres especial.
Me lo has demostrado muchas veces.
Intenté deshacerme de ti,
pero también sé que no podré.
Si te enfado,
Sé que las cosas no me irán bien. Entonces, ¿por qué debería hacerlo?
No soy tan tonto.
Si rompes el trato,
Me deshaceré de ti con mis propias manos.
Ciertamente soy capaz de hacer eso.
Te he mostrado muchas veces lo que puedo hacer, así que debes ser plenamente consciente de ello.
Sí,
Soy plenamente consciente de ello.
Lo que Hwi-gyeong mencionó el otro día...
Sobre la ex esposa de Jae-gyeong.
¿Sabes algo sobre cómo le está yendo?
¿Cómo puedo saber?
Es que todavía me molesta lo que me dijo antes de divorciarse.
Ella me dijo
que le tiene miedo a Jae-gyeong.
Ella me pidió que la rescatara.
No puedo creer lo ingrata que es.
Aunque es prácticamente huérfana,
Le dimos permiso para casarse con Jae-gyeong.
Pero ella renunció a todo y se escapó. ¿Y qué?
¿Cómo se atrevía a llamarlo aterrador?
¿No te sientes así?
Aunque lo di a luz,
Me siento incómodo con él.
Es perfecto en todos los sentidos.
pero siempre tengo cuidado con él por alguna razón,
No es como cuando estoy con Hwi-gyeong.
Precisamente por eso lo elegí como mi heredero.
Nació para ser un líder.
Es diferente de Hwi-gyeong.
Lo que pasó cuando él era pequeño todavía me molesta y...
Eso fue hace años.
Te dije que nunca hablaras de eso.
-Ya estoy de vuelta. -Oye, ¿vienes a entrar ahora mismo?
Sí.
-Descansar un poco. -Bueno lo haré.
Quiero visitar la tumba de Han-gyeong el próximo fin de semana.
¿Seras libre?
Sí, iré contigo el próximo fin de semana.
TRES DÍAS ANTES DEL INCIDENTE
Estoy aquí para ver a la Sra. Yang Min-ju.
Aquí no existe tal persona.
¿Cuántos pacientes tienes en total?
¿Lo siento? ¿Por qué lo preguntas?
Bueno, parece un gran hospital.
Pero ni siquiera buscaste el nombre y dijiste que aquí no existe tal persona.
Debes tener una excelente memoria.
Realmente no te sigo.
De todos modos, no hay nadie con ese nombre aquí, así que por favor vete.
Veo.
De acuerdo entonces.
Debes haber escuchado.
Se-mi y Song-i estarán en la misma película.
Sí, señora. Escuché que Se-mi recomendó encarecidamente a Song-i para el papel.
Así es Se-mi.
Ella es demasiado bondadosa. Eso me mata.
Debería pensar en cómo la trató Song-i.
¿Cómo podía ser tan amable con ella?
Bueno, Song-i solía hablar de que tiene que trabajar con Se-mi.
Cuando el director dijo que no,
ella dijo que renunciaría si él no elegía a Se-mi.
Ella tuvo un ataque tal, y fue muy estresante para mí lidiar con eso...
Pero eso es todo en el pasado.
De todos modos, cuida bien de Se-mi.
¿Perdóname? Dios, ya la estoy cuidando mucho.
Por favor envíe más personal a las sesiones de fotos de Se-mi.
para que cualquiera pueda saber que ella es la protagonista.
Asegúrate de que sea muy diferente de lo que recibe Song-i.
Mamá.
Además, debo decir esto ya que estamos en este tema.
-¿Qué es? -No más de "El Segundo Cheon Song-i".
Asegúrese de que no haya más artículos con títulos como,
"La actriz de reparto se rebela".
Mamá, ya es suficiente.
Estoy seguro de que lo entiende completamente.
Tengo buenas noticias para ti.
Sé que Se-mi siempre ha querido hacer...
un anuncio en vallas publicitarias.
Lo conseguimos.
¿Hablas en serio?
Su oficina informó
que las últimas vacaciones de verano de Lee Jae-gyeong
Fue del 24 al 27 de julio.
Y su teléfono celular estaba ubicado en Cheongpyeong.
Y...
Entonces, verifiquemos la ubicación de Han Yu-ra.
Fue del 24 al 27 de julio.
Es Cheongpyeong.
Encontraron la casa de vacaciones en Cheongpyeong.
Debes tomar las medidas necesarias.
HACER MIN-JUN
UN DÍA ANTES DEL INCIDENTE
-Podemos echar un vistazo por ahí, ¿no? -Sí.
Esta es la casa de vacaciones del Sr. Lee Jae-gyeong.
pero rara vez lo visita.
Vamos, que sabemos que pasó aquí sus vacaciones de verano el año pasado.
Esa es la casa de vacaciones de la familia propiedad del presidente Lee, a sólo dos kilómetros de distancia.
Allí es donde el señor Lee pasó sus vacaciones de verano el año pasado.
Entonces, ¿quién suele quedarse aquí?
Lo alquila a compradores extranjeros a quienes invitó.
o sus otros invitados.
¿Ha estado aquí alguna vez la actriz Han Yu-ra?
Sí, ella estuvo aquí el verano pasado.
Escuché que se lo alquiló porque ella era la cara de nuestros grandes almacenes.
De hecho, vino con un chico.
-¿Fue este hombre? -Sí, era él.
Debes tener una gran memoria.
Lo viste el año pasado y, sin embargo, lo reconociste de inmediato.
Debo haber contraído una enfermedad tuya o algo así.
¿Qué?
Todo marcha perfectamente,
pero ¿por qué creo que es extraño?
¿Por qué sigo pensando que no es Do Min-jun?
En realidad, dijo que vendrá mañana.
¿Dónde? ¿Por qué?
Dijo que quiere entregarse.
Veo.
¿Qué?
Es un bicho raro.
Cuando mi tiempo era ilimitado,
Nunca pensé ni por un momento que el tiempo podría ser...
una cosa preciosa.
Pero...
Ahora, si puedo pasar aunque sea un día para estar con ella,
No me importa incluso si pierdo todo lo que tengo.
Sin embargo,
incluso si renuncio a todo lo que tengo,
No podré ganármelo.
Ahora lo sé muy bien.
Que extraño.
Nunca había visto tantas estrellas en el cielo aquí en Seúl.
Min-jun,
¿De verdad eres de una de esas estrellas?
Deberías haberme dicho que no te agrado.
¿Eres de otro planeta?
¿Por qué dijiste tal cosa?
Por eso pensaré en ti cada vez que mire al cielo por la noche.
de aquí en adelante.
Y también sé...
que cuando amas a alguien,
El miedo viene junto con el amor.
¿Qué pasa si no puedo proteger a la persona que debo mantener a salvo?
Ese pensamiento me asusta ahora.
EL DÍA DEL INCIDENTE
-¿Hola? -Este es el equipo de Witness.
Oh sí. Estoy casi listo. Estoy a punto de salir.
El director quiere que vengas sin maquillaje.
Esta es una escena de acción, así que será...
Por supuesto. ¿Por qué usaría maquillaje para esa escena?
No llevaré maquillaje.
Oye, ¿qué te pasó?
Dijiste que te maquillarías. Pasemos por el estudio.
Está bien. Saltaré desde lo alto y rodaré por el barro de todos modos.
El maquillaje será inútil. Solo vamonos.
-¿Quién nos conducirá? -Yo puedo manejar.
Eso no se vería bien.
Bueno, ¿qué hace el Sr. Do?
Ahí tienes. Me alegro de habernos encontrado contigo.
-Ya no ayudas a Song-i-- -No, no lo hace.
¿Él no?
¿Puedo usar el ascensor primero?
Si lo tomamos juntos, ambos nos sentiremos incómodos.
Oye, ¿qué te pasa? ¿Ustedes dos pelearon?
¿Hablo con él?
Esto no es bueno. Debería hablar con él.
Mamá.
¿Sí?
Si lo molestas,
Voy a vivir con él.
¿Qué?
Me gusta mucho él.
Le dije lo que siento y me rechazó.
¿Has perdido la cabeza?
-Cuando tienes a un tipo como Hwi-gyeong-- -Exactamente.
Fue difícil seguir adelante, así que...
Oye, ¿estás llorando ahora?
¿De verdad estás llorando ahora por un chico?
Sí.
Estoy llorando ahora.
Estoy llorando como un completo perdedor por culpa de un chico.
así que no lo molestes.
Incluso ahora, quería rogarle que estuviera conmigo y luché por contenerme.
Debes haber perdido completamente la cabeza.
Sí.
Tengo.
¿Estás loco?
¿Por qué? ¿Por qué estás haciendo esto?
De lo contrario, tendré que matar a Lee Jae-gyeong.
O lo mata o lo detiene.
O podrían matar a Song-i.
Song-le dije al detective
sobre Lee Jae-gyeong y Han Yu-ra.
No hay mucho tiempo.
Entonces prométeme una cosa antes de irte.
Dime que eso nunca sucederá.
No puedo soportar que esto suceda sólo por culpa de ese bastardo.
Por favor prométemelo.
Tienes que prometerme eso al menos.
Te aconsejé que ignoraras todo y siguieras tu camino,
pero simplemente no me escuchas.
Te dije que te lo tomaras con calma y te fueras cuando llegara el momento.
pero no seguirás mi consejo.
Prométeme al menos una cosa.
Prometo.
Me prometiste.
Si no cumples tu palabra,
Nunca te volveré a ver.
Todo lo que vayas a decir ahora quedará grabado.
¿Tengo tu consentimiento?
Si tu puedes.
Puedes empezar ahora.
El hombre captado en las imágenes de CCTV...
desde el ferry el día que murió Han Yu-ra...
fui yo.
Seguir.
YOO SE-MI
-Beom. -¿Sí?
Tengo que practicar mis líneas. ¿Puedes interpretar el otro personaje para mí?
¿Ahora mismo?
Sí, ¿no quieres?
Me encantaría, por supuesto. ¿Qué escena?
-Escena 17. -Está bien.
"Será mejor que me dejes ir. Los detectives aparecerán en cualquier momento".
"Callarse la boca."
"Yo te amaba."
"¿Amor? No, no me amabas.
Probablemente amaste mi apariencia y mi riqueza".
"Pero--"
"Escucharé esa excusa tuya en el infierno".
Adiós, hasta luego.
¡Estallido!
¿Dónde está "Adiós, hasta luego"?
Oh lo siento.
Eso fue improvisado. ¿Fue raro?
¿Por qué crees que Se-mi te recomendó para el papel?
Quiere que veas que ella es la protagonista ahora.
Apuesto a que quería mostrártelo.
Su mamá está loca,
pero pensé que era una buena chica. Ahora sé que ella es aún peor.
Mamá, tengo que memorizar mis líneas.
¿Qué hay que memorizar?
Sólo tienes tres palabras. "Alto ahí."
Tengo muchas escenas de acción.
Se-mi consiguió todas las escenas románticas.
Simplemente tienes muchas patadas que dar.
Debo decir que esta gente es muy mala. ¿Ni siquiera te traerán una silla?
CHEON SONG-¡TE TRATARÉ HOY!
Por supuesto.
Por favor, pon todo delante de Song-i.
CHEON SONG-I
-Hola madre. -Hola, que bueno verte.
¿Cómo encontraste este lugar?
-Mamá, ¿le dijiste? -¿Qué?
Me preguntó dónde se realizará el rodaje.
¿Que es todo esto?
Te resfriarás.
Dicen que sólo quien ha derrochado sabe gastar bien el dinero.
Gracias, Hwi-gyeong.
Esto definitivamente levantará el ánimo de Song-i.
Será mejor.
Song-i no es nada sin su espíritu.
Debería decirles a todos que vengan a comer.
No tenías que hacer esto.
Debería ganarme el favor del equipo para asegurarme de que luzcas genial en la película.
Correcto. ¿Quién es tu coprotagonista?
-Se-mi.
Entonces, soy Semi-mi.
tu coprotagonista.
Sí.
De hecho, yo también lo sé.
Se-mi me dijo que le gustas mucho.
¿Pero qué pasa con ustedes dos?
Debería ayudarla a renunciar a sus sentimientos para que pueda seguir adelante pronto.
Yo también debería haber hecho eso, ¿verdad?
Para ti ya es demasiado tarde.
-¿Vas a hacer eso hoy? -Sí.
Quédate y mira si tienes tiempo.
Hoy reescribiré la historia de las películas de acción.
¿Puedes traer esa cosa?
Ven y come. Debieron haber tenido hambre.
Deberías tener algo de comida. Por favor, ayúdate a ti mismo.
Por favor disfrute la comida. Song-i los tratará a todos hoy.
-Gracias. -Gracias.
Gracias por la comida.
CHEON SONG-¡TE TRATARÉ HOY!
Disfrutar.
Disfruta la comida.
-Prueba esto. -Disfrute, directora.
-Gracias. -Gracias por la comida.
-De nada. Disfrutar. -Gracias por la comida.
Gracias por la comida.
Ven y come algo.
No, gracias.
-¿Está seguro? De acuerdo entonces. -Pero no crees...
¿Esto está fuera de lugar?
-¿Qué quieres decir? -Piénsalo.
La actriz principal no está haciendo nada.
Una simple actriz de reparto debería conocer su lugar.
¿Qué es esto? Es tan infantil.
¿Estás tratando de ganarte el favor de la gente con la comida?
Supongo que no sabes cómo se hacen las cosas porque es tu primera vez.
¿Te digo cómo puedes convertir a tu hija en una verdadera actriz principal?
¿Qué?
Tener unas cuantas líneas más no convierte a alguien en un cliente potencial.
Relájate y tómatelo con calma.
Si estás tan ansioso, se nota en tu cara.
Todos sabrán que estás muy ansioso de que la gente se entere.
que su hija no es realmente una actriz principal.
¡Dios mío, subdirector!
Ven y come algo.
Deberíamos utilizar un marco ajustado para esta parte.
-¿No tienes miedo? -Tengo miedo, claro.
Pero morir es lo peor que puede pasar.
Hey! Detente.
¿Cómo puedes decir tal cosa?
Dios, no te preocupes. No moriré.
Vamos a cenar juntos. Yo te invito.
Intenta levantarla.
Ponla abajo.
-¿Cómo fue? ¿Estuvo bien? -Sí.
Te llevaremos hacia arriba cuando llegues al punto medio.
En cuanto a la escena del aterrizaje, podemos filmarla.
-cuando tengamos la toma completa. -Bueno.
Lo más importante aquí
-Se ve genial cuando saltas. -Sí.
-Esa es la clave. -Entiendo.
¡Muy bien, mantente concentrado!
Entonces no deben haberse filtrado.
¡Jae-gyeong!
¿Qué está sucediendo?
¿Que estas esperando? ¡Levántala!
¿Qué es esto? ¿Qué le pasa?
¿Qué le está pasando a ella?
¡Hwi-gyeong!
¡Song-i!
¿Donde esta ella? ¿Dónde?
Hwi Gyeong...
EQUIPO DE ESCRITORIO DE LA CIUDAD 2
Sí, ¿qué pasa? ¿Tienes algo?
¿Hablas en serio?
¿Está ella muerta?
Dios mío.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Durante un rodaje...
LA ACTRIZ CHEON SONG-I HERIÓ CRÍTICAMENTE POR UNA CAÍDA DURANTE UN DISPARO
Se-mi, ¿qué está pasando?
¿Qué pasó con Hwi-gyeong?
Sra. Hong.
Deja de hacer tanto escándalo.
Hay mucha gente aquí.
Doctor, ¿por qué Song-i no puede someterse a una cirugía todavía?
Ha perdido mucha sangre debido a una rotura del bazo.
pero también está herida externamente,
entonces necesitamos mucha sangre.
Pero la cuestión es que hicimos una prueba de anticuerpos,
y ella dio positivo.
¿Perdóname?
Su tipo de sangre es raro. Es la E, que pertenece al grupo sanguíneo Rh.
Este tipo de sangre tiene un conjunto de antígenos tan raro.
No es algo que podamos conseguir de inmediato.
Lo investigaremos, pero necesita cirugía urgente.
Entonces me gustaría que todos los miembros de su familia se hicieran un análisis de sangre.
¿Hay alguien más en tu familia?
LA ACTRIZ CHEON SONG-I HERIDA CRÍTICAMENTE
Dios mío, ¿qué está pasando?
Dios, ¿cómo pasó eso?
¿Quién escribe comentarios malos en un artículo como este?
¿Yo se, verdad?
Les daré una lección.
-Cálmate. -Dios, déjalo ir. Los demandaré a todos.
-Cálmate por favor. -¿Por qué actúas así?
Oye, Cheon Song-i tuvo un accidente.
Se lo merece. La encuentro tan molesta.
Ey.
-¡Que malo! -¡Que malo!
-Salir. -Salir.
No estás permitido en mi tienda.
-¡Salir! -¡Salir!
Esos punks.
Cálmate. Mi cara te calmará.
Vamos.
-Bondad. -Ey.
LA ACTRIZ CHEON SONG-I HERIDA CRÍTICAMENTE
Mira, Cheon Song-i tuvo un accidente.
Los cables se rompieron durante un rodaje.
Suena serio. Dice que está "gravemente herida".
¿Donde esta ella?
¿Que hospital?
CENTRO DE EMERGENCIA
¿Qué pasa si ninguno de nosotros es compatible?
¿Qué va a pasar con Song-i?
El médico dijo que se comunicará con otros hospitales.
Min Gu.
Mi-yeon, ¿dónde está Song-i?
¿Qué es esto? Esto es demasiado fácil.
Ni siquiera tenemos que preguntarle nada. Está diciendo que hizo todo.
Sr. Yoo, ¿no deberíamos arrestarlo en el acto si todo esto es cierto?
Su abogado está sentado aquí en silencio, suspirando sin parar.
Por favor di algo.
Tomemos un breve descanso.
Está bien, claro.
-¿Quieres algo de beber? -No, gracias.
Sr. Do.
¿Sí?
¿Hay algún secreto que quieras proteger?
¿O estás haciendo esto para proteger a alguien?
¿Por qué te acorralas con una mentira tan perfecta?
No sé para qué ni para quién estás haciendo esto.
pero el crimen de alguien podría quedar enterrado por lo que estás haciendo.
Sr. Yoo.
Deberías ver esto.
Cheon Song-i tuvo un accidente durante un rodaje.
Está gravemente herida.
Mira, la palabra clave más buscada ahora es "Cheon Song-i gravemente herido".
Bien, tú y Cheon Song-i sois cercanos.
Dios, ¿cómo puede pasar algo así?
¿Cómo se atreve a salir corriendo mientras hablo?
¡Señor Do!
-¿El señor Do ya se fue? -¿Lo siento? ¿OMS?
Do Min-jun, el hombre al que estábamos interrogando. ¿No se fue hace un momento?
No lo vi salir.
¿De qué estás hablando? Salió por esa puerta hace un momento.
No, no lo hizo. Nadie salió antes que tú.
He estado observando.
¿Qué diablos estás diciendo?
Abrió esa puerta y salió furioso hace un momento.
No, te dije que no.
¿Hay algún problema con mis ojos?
¿Volvió a entrar?
No, lo viste irse.
Exactamente. Se fue, pero no está afuera.
Estuvo aquí hasta hace apenas unos segundos, pero ya no está.
Pero ¿por qué esta situación me resulta familiar?
¡Oye, Do Min-jun!
Sr. Yoo.
Incluso si me vas a llamar lunático,
Debo comprobar algo.
Aquí, aquí mismo. ¿Ver?
Aquí mismo, está saliendo corriendo por la puerta.
Pero mira ahora.
¡Aquí! No lo ves salir por la puerta.
Dios mío, esto es... ¿Es esta una película de Hollywood o qué?
Mira este. Se me puso la piel de gallina ahora.
Dios, ¿quién es este tipo?
¿Es Harry Potter o algo así?
¿Está jugando con nosotros?
Por favor díganos.
¿Qué es?
¿Magia? ¿Es algo así?
¿Engaño hábil?
¿Es amigo de un mago famoso?
Quiero decir, ¿de qué otra manera puedes explicar lo que pasó?
Probablemente estés equivocado.
Me estás volviendo loco.
Te dije que fue captado por nuestras cámaras de CCTV.
Abrió esta puerta y se fue, pero nunca fue visto al otro lado de la puerta.
Desapareció, como por arte de magia.
Supongo que tus cámaras de CCTV están rotas.
O están defectuosos.
¿Realmente vas a ser así?
Contacta con él y descubre dónde está.
Pregúntale si está en Hogwarts.
Siento como si estuviera soñando ahora.
Debe haber perdido la cabeza.
Se ha vuelto loco.
Bueno, los antígenos del Sr. Cheon coinciden con los de Song-i.
-Preparar la cirugía. -Sí, doctora.
Prepárese para una transfusión en nuestra sala de recolección de sangre.
Sí, iré allí ahora.
Estoy fuera. No te preocupes.
LA ACTRIZ CHEON SONG-I HERIÓ CRÍTICAMENTE POR UNA CAÍDA DURANTE UN DISPARO
¿Qué te trae por aquí?
¿No deberías estar...?
¿Reunirse con el fiscal ahora?
Eso es lo que acordamos.
¿Qué crees que te haré?
Voy a matarte.
¿Me matarás? ¿Crees que puedes hacer eso?
Cómo te atreves.
Sí.
Te mataré ahora.
Justo como lo que le hiciste a Song-i,
Te mataré exactamente de la misma manera.
¡El!
No puedes matarme.
I...
Sé que no puedes.
Si yo muero,
tú también morirás.
No me digas que estás pensando en hacer eso.
Absolutamente no deberías.
Si matas a alguien con tus habilidades,
tú también morirás. Eso es lo que me dijiste.
Por eso te has contenido hasta ahora sin hacer daño a nadie.
Incluso si lo odias lo suficiente como para querer matarlo,
no debes actuar según el impulso.
No puedes morir sólo para matar a ese patético bastardo.
¿Realmente renunciarás a tu vida para matarme?
¿Fue nuestra relación tan especial?
Sé todo sobre ti.
Todos tus secretos, quién eres realmente,
de donde eres,
y cuál es tu debilidad más fatal.
Lo se todo.
Sé que eres un extraterrestre, pero no puedes tener varias vidas.
¿Desperdiciarás tu única vida...?
¿por mí?
si te mata
puede detenerte,
No me importará perder la vida.
Song-¡yo también moriré!
Si yo muero,
Song-i, que ahora está en el hospital, también morirá.
Estoy jugando este juego contra alguien como tú.
¡Obviamente tengo un plan de seguridad preparado!
Incluso si me matas,
no podrás detenerme.
Si yo muero, tú también morirás.
Entonces...
Nadie podrá proteger a Song-i.
¿Aún estarás de acuerdo con eso?
¿Qué está sucediendo?
Sólo reza para que Song-i esté bien.
Si le pasa algo malo,
Volveré y te mataré.
Dijiste que tienes mucho que perder.
Te haré experimentar lo que es perderlos a todos uno por uno.
Y al final te quedarás sin nada.
Te enseñaré...
lo que se siente al ser destruido.
-¿Cómo te atreves? -¡Cómo te atreves!
También te enseñaré con quién te estás metiendo.
La cirugía salió bien
pero perdió mucha sangre.
También tenía edema pulmonar,
Así que tenemos que mantenerla conectada al ventilador hasta que su respiración se estabilice.
Habrá que ver cómo se recupera.
¿Vivirá ella?
Su vida no se verá afectada, ¿verdad?
Vamos a esperar y ver.
Si su respiración se estabiliza en dos días,
no tendrás que preocuparte.
Aunque tiene mucha suerte.
Gracias doctor.
Gracias.
Salvaste la vida de Song-i.
Debería irme ahora.
Llámame de inmediato si pasa algo.
Vete después de que Song-i se despierte.
Probablemente no querrá verme.
Ese siempre ha sido tu problema.
¿Por qué no sabes cómo se siente?
¿Sabes cuánto te extrañé Song-i?
Sé que dijo que no quiere volver a verte.
¿Pero cómo no pudiste aparecer ni una sola vez?
Eres mucho peor...
que yo.
¿No vas a saludar a tu papá?
Dijiste que no tenía papá.
No dejaste ni una sola foto de él.
Papá.
Cuando era joven, llamaba a mi papá cada vez que tenía miedo.
Señal.
Papá.
Pero ahora,
Grito el nombre de otra persona.
Haz Min-jun.
Por primera vez en mi vida,
Conocí a alguien a quien amo más que a ti, papá.
De la mañana a la noche,
Quiero hacer todo con él.
Él sigue alejándome,
pero no puedo alejarme de él.
No importa cuánto intente odiarlo,
Simplemente no puedo odiarlo.
Sigo...
teniendo sueños tristes,
donde él me ama.
Traducción de subtítulos por Liya Choi